PBS，您知道制作手提袋的人进行了PBS调查，他们问
你最喜欢的书是什么，并根据他们发现美国的最爱
小说是哈珀·李（Harper Lee）的《杀死一只知更鸟》，对我来说听起来像是PBS
这听起来像是因为我认为杀死一只模仿鸟是美国的最爱
要说的小说是他们最喜欢的小说，有人问他们您最喜欢的小说是什么
小说，所以要检验该理论，我认为做一点点会很有趣
我们只有在街上走过的民意调查，我们问人们您最喜欢的小说是什么
那就是问题，你最喜欢的小说是什么，这就是他们
说你叫什么名字，你叫Matt Higgins，我叫Boston Mass Matt
你最喜欢的小说是什么我最喜欢的小说没有线索不，我不认为我曾经
读一本小说，这是你一生中从未有过的事，我一生中从未有过。
很好看，我喜欢我不太喜欢阅读，我想我实际上不喜欢
真的很读书
我最喜欢的小说，如果我读过像《宠物公墓》，你说如果
看书-就像这件事，你最喜欢的小说是什么
什么是小说？它是小说的名字吗？圣经是什么？你最喜欢的小说是什么？
我要去的最喜欢的小说拍摄我想不起来了，我只是
现在下学了-我的老师会很生气
您最喜欢的小说是什么，感到害怕，是关于唐纳德·特朗普的，那是
非小说，我们希望那是小说，是的，你最喜欢的小说是我的最爱
小说哦，我不读书，但首先我想到的可能是白鲸
好吧，我们读过吗，不，我没看过Bobby好吧，是的，
关于这一切，我真正知道的一切，您似乎很有趣
计划有一天读它，是的，很酷，很好，很享受，是的，谢谢，谢谢，我
是Jimmy Kimmel，请点击下面以订阅我们的YouTube频道，或者如果您想
虽然这样